para lograr la cola de los objetos se me ocurre

simplemente generar primero un arreglo de todos los objetos (todas las lyrics).

tener un valor "i" global = 0 al inicio.

Cada vez que una palabra deja la pantalla, (this.y < 0) que le sume 1 al "i" global.

El ciclo for de dibujo de las palabras, se encontrará iterando por las primeras 10. (de 0 a 10)

Luego cuando una palabra deje la pantalla, no se dibujará y además subirá el contador i en 1

esto significa que ahora el ciclo for dibuja desde (1 a 11)

(hay que hacer un check de que "11" en este caso esté dentro del largo, si no por defecto el valor final será el del largo).

